Hey, you jerk!
مهلا، أنت رعشة!
I'm the guest here. Do what I say.
أنا الضيف هنا. افعل ما أقول.
You're a mere bellboy. How dare you talk back?
أنت مجرد خادم الجرس. كيف تجرؤ على الرد؟
- Am I your servant? Am I your slave? - Young Jae, calm down.
- هل أنا خادمك؟ هل أنا عبدك؟ - يونغ جاي، اهدأ.
How dare you boss me around to take your shoes off?
كيف تجرؤ على أن تأمرني بخلع حذائك؟
- How dare a bellboy yell at a guest? - Sir.
- كيف يجرؤ عامل الجرس على الصراخ على الضيف؟ - سيد.
- Young Jae, calm down.
- سيد. - يونغ جاي، اهدأ.
- Come here. - Calm down.
- تعال الى هنا. - اهدأ.
- Sir, please calm down.
- تعال الى هنا. - سيدي، يرجى تهدئة.
- Young Jae. - Gosh.
- يونج جاي. - يا إلهي.
- Sir.
- سيد. - سيد.
- Goodness. Ms. Yoon. - No!
- الخير. السيدة يون. - لا!
- Are you all right? - You little...
- هل أنت بخير؟ - أنت صغير...
Young Jae.
يونغ جاي.
What are you doing? Stop it!
ماذا تفعل؟ توقف!
Go ahead. Hit me, you punk.
تفضل. ضربني، أنت فاسق.
Gosh.
يا إلهي.
Yes. I slapped you. Now what?
نعم. لقد صفعتك. الآن ماذا؟
I see. A hotel employee is assaulting a guest now?
أرى. موظف الفندق يعتدي على النزيل الآن؟
A guest?
ضيف؟
If you want to be treated like a guest, act like one, you jerk!
إذا كنت تريد أن تعامل كضيف، تصرف كضيف، أيها الأحمق!
You little...
أنت قليلا...
(Episode 8, One Long Day)
(الحلقة 8، يوم طويل)
- General Manager Han. - What happened?
- المدير العام هان. - ماذا حدث؟
Someone slapped a guest in his cheek? What's this about?
شخص ما صفع ضيفا على خده؟ ما هذا؟
- Well... - I did it.
- حسنا... - لقد فعلت ذلك.
Ms. Seo, are you out of your mind?
سيدة سيو، هل فقدت عقلك؟
I also believe she's out of her mind.
وأعتقد أيضا أنها فقدت عقلها.
The guest caused trouble first.
تسبب الضيف في مشكلة أولاً.
He was completely drunk. He was out of control.
كان في حالة سكر تماما. لقد كان خارج نطاق السيطرة.
So you slapped him?
لذلك صفعته؟
I couldn't even try to stop her. It happened so fast.
لم أستطع حتى أن أحاول إيقافها. لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة.
Gosh. She was so quick!
يا إلهي. لقد كانت سريعة جدًا!
He shoved Ms. Yoon first, so she fell down.
لقد دفع السيدة يون أولاً، فسقطت.
I'm her employee. Can't I even protect her?
أنا موظفة لديها. ألا أستطيع حتى حمايتها؟
That was rash of you. How could you be so immature?
لقد كان ذلك طفحًا منك. كيف يمكن أن تكون غير ناضج إلى هذا الحد؟
That's right. I agree with you.
هذا صحيح. أنا أتفق معك.
Manager Seo is known to be...
من المعروف أن المدير Seo هو...
- Be quiet.
- كن هادئاً. - كن هادئاً.
I'll reprimand you for what you did today.
سألومك على ما فعلته اليوم.
Come with me.
تعال معي.
- Well, Manager Lee. - Manager Lee.
- حسنا، مدير لي. - مدير لي.
- Get your hands off me!
- مدير لي. - أبعد يديك عني!
I don't want your pity!
لا أريد شفقتك!
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It wasn't our intention to wrong you like this.
لم تكن نيتنا أن نسيء إليك بهذه الطريقة.
I don't care about your apology.
لا يهمني اعتذارك.
Call the police right now.
اتصل بالشرطة الآن.
Call the police!
اتصل بالشرطة!
Fine. If you're not going to call the police, I will.
بخير. إذا كنت لن تتصل بالشرطة، سأفعل.
I'm the general manager of this hotel.
أنا المدير العام لهذا الفندق.
I'm in charge of what goes on in this hotel.
أنا المسؤول عما يحدث في هذا الفندق.
I am sorry about what happened today.
أنا آسف بشأن ما حدث اليوم.
I hope you can be generous and forgive us.
آمل أن تكونوا كريمين وتسامحونا.
We will compensate you for all the psychological damage.
سنعوضك عن كل الأضرار النفسية.
I see. So you must want to settle this.
أرى. لذلك يجب أن ترغب في تسوية هذا.
Do you think I'll just let this slide?
هل تعتقد أنني سأترك هذه الشريحة؟
Gosh. Who knew I would be in a situation like this?
يا إلهي. من كان يعلم أنني سأكون في مثل هذا الموقف؟
I got slapped by a hotel employee.
لقد صفعتني موظفة في الفندق.
If I expose you in the morning newspapers,
إذا فضحتك في صحف الصباح،
you know what will happen to you. Right?
أنت تعرف ماذا سيحدث لك. يمين؟
You will be done for.
سوف تنتهي من أجل.
I'd like to offer my sincere apology once again.
أود أن أقدم اعتذاري الصادق مرة أخرى.
Please calm down and forgive us.
من فضلك اهدأ واغفر لنا.
Forget it.
انسى ذلك.
I don't need anything from you. Call the police now.
أنا لا أحتاج أي شيء منك. اتصل بالشرطة الآن.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
You won't call them?
لن تتصل بهم؟
Fine.
بخير.
This happened because I wasn't a good CEO or a leader for them.
حدث هذا لأنني لم أكن مديرًا تنفيذيًا جيدًا أو قائدًا لهم.
Please find it in your generous heart and forgive us.
أرجو أن تجده في قلبك الكريم وتسامحنا.
You are a valuable guest to our hotel.
أنت ضيف قيم في فندقنا.
But we made a grave mistake.
ولكننا ارتكبنا خطأ فادحا.
And for that, I am sorry and ashamed.
ولهذا أشعر بالأسف والخجل.
If you can forgive us just this once for my sake,
إذا كنت تستطيع أن تسامحنا هذه المرة فقط من أجلي،
I will do my best, so something like this never happens in the future.
سأبذل قصارى جهدي، لذلك لن يحدث شيء مثل هذا أبدًا في المستقبل.
Get up. What are you doing?
استيقظ. ماذا تفعل؟
Please forgive us.
يرجى أن يغفر لنا.
Get up now!
انهض الآن!
Please get up.
من فضلك انهض.
If you don't forgive us, I cannot get up.
إذا لم تغفر لنا، لا أستطيع النهوض.
It's okay. You can wait outside.
لا بأس. يمكنك الانتظار في الخارج.
I will take responsibility for this as the CEO.
سأتحمل مسؤولية هذا كرئيس تنفيذي.
Gosh.
يا إلهي.
Get up. What are you doing?
استيقظ. ماذا تفعل؟
Get up. Please get up.
استيقظ. من فضلك انهض.
Will you forgive us?
هل ستغفر لنا؟
It's done. Get back to work.
لقد تم ذلك. العودة إلى العمل.
You can finish things here, General Manager Han.
يمكنك إنهاء الأمور هنا، المدير العام هان.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
No. Why would I kneel?
رقم لماذا سأركع؟
Do it. You can't?
افعلها. لا يمكنك؟
What's gotten into you?
ما الذي حصل لك؟
I'm at the hotel,
أنا في الفندق،
working my butt off just like you and my mom wanted.
أعمل على مؤخرتي تمامًا كما أردت أنت وأمي.
My pride took enough hits. I did my best to be patient.
لقد تلقى كبريائي ما يكفي من الضربات. لقد بذلت قصارى جهدي للتحلي بالصبر.
No more talking back. Kneel.
لا مزيد من الحديث مرة أخرى. يركع.
I said, no.
قلت لا.
You can just tell me to kneel because you're the general manager?
هل يمكنك أن تطلب مني أن أركع لأنك المدير العام؟
I'm not the general manager right now.
أنا لست المدير العام الآن.
Kneel. Do it.
يركع. افعلها.
Gosh.
يا إلهي.
- You jerk. - Let go.
- أنت رعشة. - اتركه.
- Don't move. - Get your hands off me!
- لا تتحرك. - أبعد يديك عني!
Get a grip.
الحصول على قبضة.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
He was drunk. Why was it my job to take off his shoes?
كان في حالة سكر. لماذا كانت وظيفتي أن أخلع حذائه؟
Aren't I entitled to some pride?
ألا يحق لي بعض الفخر؟
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
Your mother...
والدتك...
kneeled in front of him and begged for 30 minutes to settle this.
ركعت أمامه وتوسل لمدة 30 دقيقة لتسوية هذا الأمر.
Why did she do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Because of your precious pride.
بسبب كبريائك الثمين.
Because a bellboy was too proud and insulted a guest.
لأن عامل الجرس كان فخوراً جداً وأهان الضيف.
So you deserve to be on your knees all night.
لذلك أنت تستحق أن تكون على ركبتيك طوال الليل.
Darn it.
الرتق.
Come on!
تعال!
Why did my mother have to kneel in front of that jerk?
لماذا اضطرت والدتي إلى الركوع أمام هذا النطر؟
It's just some hotel!
إنه مجرد فندق ما!
Why did she throw away her dignity for this?
لماذا أهدرت كرامتها من أجل هذا؟
Watch your mouth, Young Jae.
انتبه إلى كلامك، يونغ جاي.
Forget it.
انسى ذلك.
I can still have a good life without that hotel.
لا يزال بإمكاني أن أعيش حياة جيدة بدون هذا الفندق.
I'll quit!
سأستقيل!
Don't get the wrong idea.
لا تحصل على فكرة خاطئة.
The 1,200 hotel employees don't work at Seoul Hotel...
موظفو الفندق البالغ عددهم 1200 موظف لا يعملون في فندق سيول...
because they can't find another job.
لأنهم لا يستطيعون العثور على عمل آخر.
They don't wait on our guests day and night...
إنهم لا ينتظرون ضيوفنا ليلا ونهارا.
because they're afraid they can't find another job.
لأنهم خائفون من عدم تمكنهم من العثور على وظيفة أخرى.
When I first got a job here,
عندما حصلت على وظيفة هنا لأول مرة،
my seniors made me carry 20 water glasses on a tray.
جعلني كبار السن أحمل 20 كأس ماء على صينية.
I walked around the Grand Ballroom, which was as big as Seoul Stadium.
تجولت حول القاعة الكبرى، التي كانت بحجم استاد سيول.
My arms hurt, so when I tried to hold it with two hands, they kicked me.
كانت ذراعاي تؤلمني، فعندما حاولت الإمساك بها بكلتا يدي، ركلوني.
All of my old seniors used to do that.
كل كبار السن في بلادي اعتادوا أن يفعلوا ذلك.
Yes. Back then, it was tough to earn a living.
نعم. في ذلك الوقت، كان من الصعب كسب لقمة العيش.
And I put up with it because that was my job.
ولقد تحملت ذلك لأن هذه كانت وظيفتي.
But that wasn't everything.
ولكن هذا لم يكن كل شيء.
My seniors and I wanted to be real professionals.
أردنا أنا وكبار السن أن نصبح محترفين حقيقيين.
These guests are nobodies once they step out of our hotel.
هؤلاء الضيوف يصبحون لا أحد بمجرد خروجهم من الفندق.
But as long as they stay here,
ولكن طالما أنهم سيبقون هنا،
it is our job to entertain and make them happy.
إن مهمتنا هي الترفيه وإسعادهم.
Finding your own happiness...
البحث عن سعادتك بنفسك...
while making others happy.
بينما يسعد الآخرين.
That's what a hotelier does.
هذا ما يفعله صاحب الفندق.
You come from a rich family. So when you go out,
أنت تأتي من عائلة غنية. لذلك عندما تخرج،
you can do whatever you want,
يمكنك أن تفعل ما تريد،
and no one will say anything to you.
ولن يقول لك أحد أي شيء.
I was born that way.
لقد ولدت بهذه الطريقة.
No one was born that way, Young Jae.
لم يولد أحد بهذه الطريقة يا يونج جاي.
I don't think you will change overnight.
لا أعتقد أنك سوف تتغير بين عشية وضحاها.
But think about your colleagues who work with you and your mother.
لكن فكر في زملائك الذين يعملون معك ومع والدتك.
I want you to be more careful.
أريدك أن تكون أكثر حذرا.
Either kneel or meditate. But stay here alone.
إما الركوع أو التأمل. لكن ابق هنا وحدك.
See what or who comes to your mind.
انظر ماذا أو من يتبادر إلى ذهنك.
You'll feel better.
سوف تشعر بتحسن.
Right.
يمين.
Pick up all the balls before you leave.
التقط كل الكرات قبل أن تغادر.
I'm sorry, ma'am.
أنا آسف يا سيدتي.
We see all kinds of people at hotels.
نحن نرى جميع أنواع الناس في الفنادق.
So there are some good days and bad days.
لذلك هناك بعض الأيام الجيدة والأيام السيئة.
I'm sorry...
أنا آسف...
for making you do what you did.
لجعلك تفعل ما فعلته.
I will face any punishment you give me.
سأواجه أي عقوبة تعطيني إياها.
Jin Young, kneeling in front of him wasn't a big deal.
جين يونغ، الركوع أمامه لم يكن مشكلة كبيرة.
I'm the CEO of the hotel.
أنا الرئيس التنفيذي للفندق.
What is the CEO's job?
ما هي وظيفة الرئيس التنفيذي؟
Aren't CEOs supposed to protect their employees in situations like this?
أليس من المفترض على الرؤساء التنفيذيين حماية موظفيهم في مثل هذه المواقف؟
If that can resolve the problem,
إذا كان ذلك يمكن أن يحل المشكلة،
I can kneel 10 or 20 times.
يمكنني الركوع 10 أو 20 مرة.
However, don't forget this.
ومع ذلك، لا ننسى هذا.
No matter how awful and rude someone may be,
مهما كان الشخص فظيعًا ووقحًا،
as long as he checks into our hotel,
طالما أنه يدخل إلى فندقنا،
he is our client and guest at our hotel.
إنه عميلنا وضيفنا في فندقنا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
it's our duty to do our best.
ومن واجبنا أن نبذل قصارى جهدنا.
That's what real professionals do, right?
هذا ما يفعله المحترفون الحقيقيون، أليس كذلك؟
I'm ashamed.
أشعر بالخجل.
It's okay. Don't worry.
لا بأس. لا تقلق.
When you slapped him earlier,
عندما صفعته في وقت سابق،
I did feel good inside.
لقد شعرت أنني بحالة جيدة في الداخل.
I'm so starving.
أنا جائعة جداً.
Hey, mister!
مهلا يا سيد!
- Hey. - General Manager Han.
- يا. - المدير العام هان.
What are you doing here at this hour?
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
Well, I was exercising. Where are you going?
حسنا، كنت أمارس الرياضة. إلى أين أنت ذاهب؟
They are going to throw me a welcome party.
سوف يقيمون لي حفل ترحيب
Good for you. How's working in the kitchen?
جيدة بالنسبة لك. كيف العمل في المطبخ؟
It's fun.
انها ممتعة.
Everyone is so nice to me.
الجميع لطيف جدا بالنسبة لي.
General Manager Han, she was born with a culinary talent and diligence.
المدير العام هان، ولدت بموهبة الطهي والاجتهاد.
I'd like to teach her.
أود أن أعلمها.
How can you tell only after a day? I'm not buying it.
كيف يمكنك أن تقول إلا بعد يوم واحد؟ أنا لا أشتريه.
I'm serious.
أنا جادة.
I can tell just by the way someone peels a potato.
أستطيع أن أقول ذلك فقط من خلال الطريقة التي يقوم بها شخص ما بتقشير البطاطس.
But when Jenny peels potatoes, they get halved.
ولكن عندما تقوم جيني بتقشير البطاطس، فإنها تنخفض إلى النصف.
Hey, don't you remember when you first started?
مهلا، ألا تتذكر متى بدأت لأول مرة؟
You peeled your fingers, not potatoes. Why did you say that?
لقد قشرت أصابعك، وليس البطاطس. لماذا قلت ذلك؟
Anyway, take good care of her.
على أية حال، اعتني بها جيدًا.
Don't you worry.
لا تقلق.
Okay. Have fun.
تمام. استمتع.
- Okay. Bye.
- تمام. الوداع. - تمام. الوداع.
- Let's go. - Get in.
- دعنا نذهب. - أدخل.
(Email, Community)
(البريد الإلكتروني، المجتمع)
(Location, Find locations)
(الموقع، البحث عن المواقع)
(Find Friends, Confirm)
(البحث عن أصدقاء، تأكيد)
Did you make an appointment?
هل حددت موعدا؟
How many in your party? Let me show you to your table.
كم عدد المشاركين في حفلتك؟ اسمحوا لي أن تظهر لك على الجدول الخاص بك.
Have a good time.
وقتا ممتعا.
Put my thumb on the inner side of the chair.
أضع إبهامي على الجانب الداخلي للكرسي.
Grab two-thirds of it.
الاستيلاء على ثلثيها.
Then pull the chair out.
ثم اسحب الكرسي للخارج.
Gosh. Why are there so many rules?
يا إلهي. لماذا هناك الكثير من القواعد؟
I have to take their order next.
يجب أن آخذ طلبهم بعد ذلك.
Give the menu. So they took the menu.
أعط القائمة. لذلك أخذوا القائمة.
Well... Let me tell you about the special course of the day.
حسنًا... دعوني أخبركم عن الدورة التدريبية الخاصة لهذا اليوم.
We have Norwegian salmon, seasoned with herbs and spices,
لدينا سمك السلمون النرويجي، متبل بالأعشاب والتوابل،
Italian vegetable soup,
شوربة خضار ايطالية,
and jumbo shrimps with chili sauce.
و جمبري جامبو مع صلصة الفلفل الحار.
As for the main dish, we have grilled veal tenderloin and lobsters...
أما الطبق الرئيسي فهو لحم العجل المشوي والكركند...
paired with morel mushrooms and cream sauce.
مع فطر موريل وصلصة الكريمة.
Allow me to spread the napkin.
اسمحوا لي أن نشر منديل.
Place it 2cm from the table.
ضعه على بعد 2 سم من الطاولة.
The knives...
السكاكين...
Which side do I reach from to serve the main dish?
من أي جهة أصل لتقديم الطبق الرئيسي؟
Was it this side?
هل كان هذا الجانب؟
No. Gosh. That's confusing.
رقم يا إلهي. هذا محير.
Left. Serve it counterclockwise.
غادر. خدمته عكس اتجاه عقارب الساعة.
How long have you been watching?
منذ متى وأنت تشاهد؟
When you seated the customers.
عندما تجلس العملاء.
But they didn't order drinks.
لكنهم لم يطلبوا المشروبات.
I haven't learned everything yet.
لم أتعلم كل شيء بعد.
I think I almost broke my brain, trying to memorize the wine list.
أعتقد أنني كدت أنكسر عقلي عندما حاولت حفظ قائمة النبيذ.
You know what? Sit here.
أتعلم؟ اجلس هنا.
I need to practice. Hurry. Sit down.
أنا بحاجة إلى ممارسة. عجل. اجلس.
Where was I?
أين كنت؟
You served the main dish.
لقد قدمت الطبق الرئيسي.
- Let's say I'm done with that. - Okay.
- لنفترض أنني انتهيت من ذلك. - تمام.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Well, let's say I finished it.
حسنًا، لنفترض أنني انتهيت منه.
- Okay. - Yes.
- تمام. - نعم.
Sir? Did you enjoy your meal? I'll clear the plates for you.
سيد؟ هل استمتعت بوجبتك؟ سأقوم بمسح اللوحات لك.
No. Don't let the customer see the leftover food.
لا، لا تدع العميل يرى بقايا الطعام.
So you have to turn your body toward the back.
لذلك عليك أن تدير جسمك نحو الخلف.
- Okay. So I finished clearing them. - Yes.
- تمام. لذلك انتهيت من مسحهم. - نعم.
- Let's say I'm done. - There might be leftover food like this.
- لنفترض أنني انتهيت. - قد يكون هناك بقايا طعام مثل هذا.
Let me clean that for you.
اسمحوا لي أن تنظيف ذلك بالنسبة لك.
Gosh. You're going to make some customers very unhappy.
يا إلهي. سوف تجعل بعض العملاء غير سعداء للغاية.
I'm sorry. Let me try again.
أنا آسف. اسمحوا لي أن أحاول مرة أخرى.
All right. Here.
حسنًا. هنا.
What's this?
ما هذا؟
Watch.
يشاهد.
Try this.
جرب هذا.
Go ahead.
تفضل.
- Like this? - Gosh, you're good.
- مثله؟ - يا إلهي، أنت جيد.
You are an excellent employee.
أنت موظف ممتاز.
- You can keep it. - Really?
- يمكنك الاحتفاظ بها. - حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Thank you.
شكرًا لك.
I've been carrying it ever since I was in Las Vegas.
لقد كنت أحمله منذ أن كنت في لاس فيغاس.
It's my good luck charm.
إنه سحر الحظ الجيد الخاص بي.
But you're giving that to me?
لكنك تعطيني هذا؟
- Sure. - Why?
- بالتأكيد. - لماذا؟
Well...
حسنًا...
Because you like me?
لأنك معجب بي؟
Right?
يمين؟
Can you buy me a bowl of udon before the girl you like starves to death?
هل يمكنك أن تشتري لي وعاء من الأودون قبل أن تموت الفتاة التي تحبها جوعاً؟
Fine.
بخير.
But I will not... Yoon Hee...
لكنني لن... يون هي...
No.
لا.
I'm yours.
أنا لك.
Yours, Yoon Hee.
لك، يون هي.
Give me one more drink.
أعطني مشروبًا آخر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Gosh. I might not look like it, but I can hold my liquor.
يا إلهي. قد لا أبدو كذلك، لكن يمكنني أن أحمل مشروبي الكحولي.
No, you look like you can hold your liquor.
لا، يبدو أنك تستطيع حمل مشروبك الكحولي.
But you should stop here.
ولكن يجب أن تتوقف هنا.
I'm fine. One more drink.
أنا بخير. مشروب آخر.
See?
يرى؟
I can't stop bodily function.
لا أستطيع التوقف عن وظيفة جسدي.
- What's wrong with me? - Ma'am, a glass of water, please.
- ماذا بي؟ - سيدتي، كوب من الماء من فضلك.
- Sure. - Let's stop drinking and go.
- بالتأكيد. - دعونا نتوقف عن الشرب ونذهب.
Gosh. I want to hear a bit more about your time in Las Vegas.
يا إلهي. أريد أن أسمع المزيد عن وقتك في لاس فيغاس.
Here. Drink it.
هنا. اشربه.
I'm good. I'm sober now.
أنا بخير. أنا رصين الآن.
You won 20,000 dollars. Why did you end up losing all of it?
لقد ربحت 20 ألف دولار. لماذا انتهى بك الأمر إلى خسارة كل ذلك؟
It's getting late.
لقد فات الوقت.
Gosh. I'm sober now. Look.
يا إلهي. أنا رصين الآن. ينظر.
No more.
لا أكثر.
Five more minutes.
خمس دقائق أخرى.
Just until my hiccups stop.
فقط حتى تتوقف الفواق بلدي.
Fine.
بخير.
So I won the money.
لذلك فزت بالمال.
Then on my way out, I met some weird guys in the restroom.
ثم في طريقي للخارج، قابلت بعض الرجال الغريبين في الحمام.
- How many? - Three.
- كم عدد؟ - ثلاثة.
They locked me inside the restroom and turned off the light.
حبسوني داخل الحمام وأطفأوا النور.
What? So what happened?
ماذا؟ فماذا حدث؟
That's it. Your hiccups stopped, right?
هذا كل شيء. توقفت الفواق الخاص بك، أليس كذلك؟
- Let's go. - Gosh.
- دعنا نذهب. - يا إلهي.
I wanted to spend the night drinking and talking to you.
أردت قضاء الليل في الشرب والتحدث معك.
I'm a general manager.
أنا مدير عام.
Going out with a female employee will be frowned upon.
سيكون الخروج مع موظفة أمرًا مستهجنًا.
- Why do you keep trying to run away? - What?
- لماذا تستمر في محاولة الهرب؟ - ماذا؟
Are you scared that you might fall for me?
هل أنت خائف من أنك قد تقع بالنسبة لي؟
Or have you already fallen for me?
أم أنك وقعت في حبي بالفعل؟
Yoon Hee, you're crossing the line. That's enough.
يون هي، أنت تتجاوز الحدود. هذا يكفي.
Stop talking to me like that.
التوقف عن التحدث معي من هذا القبيل.
I don't want you to treat me like a kid, Tae Jun.
لا أريدك أن تعاملني كطفل، تاي جون.
I want you to address me as the General Manager.
أريدك أن تخاطبني بصفتي المدير العام.
We're not working right now.
نحن لا نعمل الآن.
- Right. - I passed out in front of you twice.
- يمين. - لقد فقدت الوعي أمامك مرتين.
And I've changed after coming to this hotel.
ولقد تغيرت بعد مجيئي إلى هذا الفندق.
I got to work with other people for the first time in my life.
لقد عملت مع أشخاص آخرين لأول مرة في حياتي.
I laughed out loud for the first time.
ضحكت بصوت عال لأول مرة.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
I'm given a chance.
لقد أعطيت فرصة.
A chance to be happy.
فرصة لتكون سعيدا.
I don't want to lose it no matter what happens.
لا أريد أن أخسره مهما حدث.
Or the person who brought it to me.
أو الشخص الذي أحضره لي.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Gosh. Will you be okay?
يا إلهي. هل ستكون بخير؟
Should I walk you to your room, Ms. Kim Yoo Hee?
هل يجب أن أرافقك إلى غرفتك، سيدة كيم يو هي؟
You know that you can't do that.
أنت تعلم أنه لا يمكنك فعل ذلك.
I'm fine.
أنا بخير.
And my name isn't "Kim Yoo Hee." It's Kim Yoon Hee.
واسمي ليس "كيم يو هي". إنها كيم يون هي.
You can call me Yoon Hee.
يمكنك الاتصال بي يون هي.
Sweet dreams.
أحلام جميلة.
Bye.
الوداع.
- Are you going home? - Isn't it obvious?
- هل أنت ذاهب إلى المنزل؟ - أليس هذا واضحا؟
Where's Ms. Seo?
أين السيدة سيو؟
I need to do a hand-off and go home too.
أحتاج إلى القيام بتسليم اليد والعودة إلى المنزل أيضًا.
She's with Ms. Yoon right now.
إنها مع السيدة يون الآن.
It will take some time.
وسوف يستغرق بعض الوقت.
She acted as if she was better than anyone and messed up big time.
لقد تصرفت كما لو كانت أفضل من أي شخص آخر وأفسدت وقتًا كبيرًا.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
I don't care. I don't want to talk about it.
لا أهتم. لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
Ms. Lee.
السيدة لي.
Do you have plans after work?
هل لديك خطط بعد العمل؟
- Why do you ask? - Grab a beer with me after work.
- لماذا تسأل؟ - تناول البيرة معي بعد العمل.
Why should I grab a beer with you?
لماذا يجب أن أتناول البيرة معك؟
Then how about wine?
ثم ماذا عن النبيذ؟
Look, Mr. Oh.
انظر يا سيد أوه.
I'm not the type of woman who drinks with any men.
أنا لست نوع المرأة التي تشرب مع أي رجل.
There are things I don't do and people I don't associate with.
هناك أشياء لا أفعلها وأشخاص لا أرتبط بهم.
I follow principles.
أنا أتبع المبادئ.
I don't go on dates with just anyone.
أنا لا أذهب في مواعيد مع أي شخص فقط.
I especially hate men like hyenas.
أنا أكره بشكل خاص الرجال مثل الضباع.
Understood?
مفهوم؟
That's why you're still not married.
لهذا السبب أنت لا تزال غير متزوج.
Mr. Oh.
السيد أوه.
Being unable to marry and choosing not to marry...
عدم القدرة على الزواج واختيار عدم الزواج..
are two different things.
هما شيئان مختلفان.
Well, that's what they all say.
حسنًا، هذا ما يقولونه جميعًا.
What a hyena.
يا له من ضبع.
What a penguin.
يا له من بطريق.
- What are you looking at? - Penguin's legs.
- إلى ماذا تنظر؟ - أرجل البطريق.
Goodness.
الخير.
Those are some cute penguin legs.
تلك بعض أرجل البطريق اللطيفة.
- What's wrong? - Hello.
- ما هو الخطأ؟ - مرحبًا.
Manager Seo.
مدير سيو.
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
We sent up room service this afternoon.
لقد أرسلنا خدمة الغرف بعد ظهر هذا اليوم.
But he's not leaving.
لكنه لا يغادر.
It's past our closing time. But we can't go home because of him.
لقد تجاوز وقت إغلاقنا. لكننا لا نستطيع العودة إلى المنزل بسببه.
- Can you talk to him? - Sure, I'll talk to him.
- هل يمكنك التحدث معه؟ - بالتأكيد، سأتحدث معه.
But you know you can't ask him to leave before he leaves on his own, right?
لكنك تعلم أنه لا يمكنك أن تطلب منه المغادرة قبل أن يغادر بمفرده، أليس كذلك؟
- Gosh, don't worry. - Manager Seo.
- يا إلهي، لا تقلق. - مدير سيو.
Gosh. Don't worry.
يا إلهي. لا تقلق.
No. It's not that way.
لا، الأمر ليس بهذه الطريقة.
What? No one is here.
ماذا؟ لا أحد هنا.
Over there.
هناك.
Hello, sir. You must have had a lot of drinks today.
أهلاً سيدي. لا بد أنك تناولت الكثير من المشروبات اليوم.
Please sit.
من فضلك اجلس.
- Well... - Sit down and join me.
- حسنا... - اجلس وانضم إلي.
You know that drinking with a guest on my shift isn't allowed.
أنت تعلم أن الشرب مع ضيف في مناوبتي غير مسموح به.
The employees are all waiting for you.
جميع الموظفين في انتظاركم.
So you guys have to close.
لذلك يا رفاق يجب أن تغلقوا.
- Yes. - Doesn't it mean you can drink with me?
- نعم. - ألا يعني ذلك أنه يمكنك الشرب معي؟
You're done with your shift.
لقد انتهيت من نوبتك.
Well, no. That's not what I meant.
حسنا، لا. هذا ليس ما قصدته.
The bar is closing.
الشريط يغلق.
But I'm still on the clock. You understand that. Right?
ولكن ما زلت على مدار الساعة. أنت تفهم ذلك. يمين؟
Anyway, you can't drink here. Right?
على أية حال، لا يمكنك الشرب هنا. يمين؟
Right. I'm sorry, sir.
يمين. أنا آسف يا سيدي.
Then let's go out and drink.
ثم دعونا نخرج ونشرب.
Wait.
انتظر.
- Gosh. Are you all right? - Yes, I'm okay.
- يا إلهي. هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
- I'm sorry for keeping you here. - No, it's all right.
- أنا آسف لإبقائك هنا. - لا، كل شيء على ما يرام.
- Bye, sir. - Bye.
- وداعا يا سيدي. - الوداع.
Jin Young. That was so cool.
جين يونغ. كان ذلك رائعًا.
He didn't sign the bill.
ولم يوقع على الفاتورة.
- Put it under his room. - Bye.
- وضعه تحت غرفته. - الوداع.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
No.
لا.
I can't seem to find my room.
يبدو أنني لا أستطيع العثور على غرفتي.
Could you escort me to my room, Manager Seo?
هل يمكنك مرافقتي إلى غرفتي، أيها المدير سيو؟
Of course.
بالطبع.
Here. Why don't we drink first before our walk?
هنا. لماذا لا نشرب أولاً قبل مسيرتنا؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
I still can't drink.
ما زلت لا أستطيع الشرب.
But kalguksu is okay?
لكن كالغوكسو بخير؟
I went to the East Sea.
ذهبت إلى البحر الشرقي.
Gosh, the East Sea?
يا إلهي، البحر الشرقي؟
It must have been so fun. Did you go there on a trip?
يجب أن يكون الأمر ممتعًا جدًا. هل ذهبت إلى هناك في رحلة؟
- No. - I see. Then a business trip?
- لا. - فهمت. ثم رحلة عمل؟
No, not that.
لا، ليس هذا.
It wasn't a personal trip or a business trip. Then why did you go?
لم تكن رحلة شخصية أو رحلة عمل. ثم لماذا ذهبت؟
When I got to the beach, I called you. But you didn't answer.
عندما وصلت إلى الشاطئ، اتصلت بك. لكنك لم تجب.
So I sent you an email.
لذلك أرسلت لك رسالة بالبريد الإلكتروني.
Really?
حقًا؟
I've had such a hectic day.
لقد كان مثل هذا اليوم المحموم.
I didn't even turn on my computer in the office.
لم أقم حتى بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بي في المكتب.
I'll make sure to read it later.
سأحرص على قراءتها لاحقا.
But what did you write?
ولكن ماذا كتبت؟
Well...
حسنًا...
Sender Shin Dong Hyuk. Recipient Seo Jin Young.
المرسل شين دونغ هيوك. المتلقي سيو جين يونغ.
What's the title?
ما هو العنوان؟
The title...
العنوان...
To the other half of me.
إلى النصف الآخر مني.
What was in the email?
ماذا كان في البريد الإلكتروني؟
It said...
قيل...
Duty Assistant Manager, please answer.
مساعد المدير المناوب، الرجاء الإجابة.
Yes, this is Seo Jin... This is the Duty Assistant Manager.
نعم، هذا سيو جين... هذا هو المدير المساعد المناوب.
I'm listening.
أنا أستمع.
Locate yourself now.
حدد موقع نفسك الآن.
Yes. I am...
نعم. أنا أكون...
patrolling the Diamond Villa.
تقوم بدوريات في فيلا الماس.
I thought you were done for the day, sir.
اعتقدت أنك انتهيت من اليوم، يا سيدي.
I stopped by on my way to the dorm.
لقد توقفت في طريقي إلى النوم.
Have a good shift.
أتمنى لك تحولًا جيدًا.
Yes. Goodnight.
نعم. طاب مساؤك.
The Diamond Villa?
فيلا الماس؟
Yes.
نعم.
It's over there. It's...
إنه هناك. إنه...
the most luxurious villa for our VIP guests.
أفخم فيلا لضيوفنا من كبار الشخصيات.
It's very expensive and has a good ambiance.
أنها مكلفة للغاية ولها أجواء جيدة.
Can I take a look?
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
Sure.
بالتأكيد.
If you want to, sir.
إذا كنت تريد ذلك يا سيدي.
It's well-built.
إنها مبنية بشكل جيد.
Right. Only special VIP guests can stay in this villa.
يمين. يمكن للضيوف المميزين فقط من كبار الشخصيات الإقامة في هذه الفيلا.
- Of course, it's expensive... - Then how come I didn't get this villa?
- بالطبع غالية... - إذن لماذا لم أحصل على هذه الفيلا؟
Well, that's because...
حسنًا، هذا لأن...
I was just joking.
كنت أمزح فقط.
My current villa is more than enough for a businessman like me.
فيلتي الحالية أكثر من كافية لرجل أعمال مثلي.
Right?
يمين؟
By the way, what do you do?
بالمناسبة ماذا تفعل؟
Well,
حسنًا،
- I hunt. - Pardon?
- أنا أصطاد. - عفو؟
A corporate hunter.
صياد الشركات.
In English, it's called a raider.
في اللغة الإنجليزية، يطلق عليه رايدر.
I keep an eye out on easy-to-acquire companies...
أراقب الشركات التي يسهل الاستحواذ عليها..
and take over when I see a chance.
وتولي المسؤولية عندما أرى فرصة.
There's a job for that?
هناك وظيفة لذلك؟
Yes.
نعم.
I'm a brutal and cruel fighter.
أنا مقاتل وحشي وقاس.
Then you must have come to Korea for a hunt too.
إذًا لا بد أنك أتيت إلى كوريا للصيد أيضًا.
Let's stop talking about my work. Can I look inside?
دعونا نتوقف عن الحديث عن عملي. هل يمكنني أن أنظر إلى الداخل؟
- But the rules... - Those rules again.
- لكن القواعد... - تلك القواعد مرة أخرى.
The rules...
القواعد...
are there, so we could break them.
هناك، حتى نتمكن من كسرها.
I'll give you a tour if you want to go inside.
سأعطيك جولة إذا كنت تريد الذهاب إلى الداخل.
Come on in.
ادخل.
This villa was built in consideration for the VIP guests' safety...
تم بناء هذه الفيلا مع مراعاة سلامة الضيوف من كبار الشخصيات...
and to honor them to the highest degree.
وتكريمهم إلى أعلى الدرجات.
Including the basement, this villa has three floors.
تتكون هذه الفيلا من ثلاثة طوابق بما في ذلك الطابق السفلي.
Well, there are five large and small function rooms...
حسنًا، هناك خمس غرف وظيفية كبيرة وصغيرة...
for meetings and parties.
للاجتماعات والحفلات.
And we have special bedrooms for the VIP guests.
ولدينا غرف نوم خاصة للضيوف VIP.
We also have separate bedrooms for their aides.
لدينا أيضًا غرف نوم منفصلة لمساعديهم.
And we have five bathrooms.
ولدينا خمسة حمامات.
Manager Kim Hye Kyung is in charge of this villa.
المدير Kim Hye Kyung هو المسؤول عن هذه الفيلا.
You can ask her for more details.
يمكنك أن تسألها لمزيد من التفاصيل.
Excuse me?
اعذرني؟
This is the perfect music for a dance.
هذه هي الموسيقى المثالية للرقص.
Sir, but I can't...
سيدي، لكني لا أستطيع...
I don't want you to treat me like a guest.
لا أريدك أن تعاملني كضيف.
But sir, you are a guest at the hotel.
لكن يا سيدي، أنت نزيل في الفندق.
Then...
ثم...
how should I address you?
كيف يجب أن أخاطبك؟
Shin Dong Hyuk.
شين دونغ هيوك.
- But... - Call me Dong Hyuk.
- لكن... - اتصل بي دونغ هيوك.
Go on.
استمر.
Dong Hyuk.
دونغ هيوك.
You must find me pathetic for making a fuss...
لابد وأنك تجدني مثيراً للشفقة لأنني أحدثت ضجة...
over 300 roses.
أكثر من 300 وردة.
It's not because of the 300 roses.
ليس بسبب الـ 300 وردة.
Then what?
ثم ماذا؟
It's because of the man...
والسبب هو الرجل...
who has been sending you room service ever since you were in the US.
الذي كان يرسل لك خدمة الغرف منذ أن كنت في الولايات المتحدة.
That's why you're here with me.
لهذا السبب أنت هنا معي.
Do you...
هل أنت...
always have to be so precise?
يجب دائما أن تكون دقيقة جدا؟
Like you...
مثلك...
- Like you... - I'm clumsy...
- مثلك... - أنا أخرق...
and simple-minded. You don't like that, right?
وبسيط التفكير. أنت لا تحب ذلك، أليس كذلك؟
No.
لا.
I wish I could have a positive and cheerful outlook on life like you.
أتمنى أن يكون لدي نظرة إيجابية ومبهجة للحياة مثلك.
Do you mean that?
هل تقصد ذلك؟
I'm in front of the Diamond Villa. Where are you?
أنا أمام فيلا الماس. أين أنت؟
Thank you, Jin Young.
شكرا لك، جين يونغ.
I wanted to be with you just for five minutes...
أردت أن أكون معك لمدة خمس دقائق فقط...
without anyone interrupting us...
دون أن يقاطعنا أحد..
with you in my arms.
معك بين ذراعي.
No.
لا.
I wouldn't have minded if I had been in your arms.
لم أكن لأمانع لو كنت بين ذراعيك.
That's what I wrote in my email.
هذا ما كتبته في بريدي الإلكتروني.
Manager Seo, press the button all the way when you talk.
أيها المدير سيو، اضغط على الزر طوال الطريق عندما تتحدث.
I can't hear you. Where are you?
لا أستطيع أن أسمعك. أين أنت؟
I have to answer the call.
لا بد لي من الرد على المكالمة.
I'm entering the garden from the south. Where are you?
أنا أدخل الحديقة من الجنوب. أين أنت؟
This is Seo Jin Young.
هذا هو سيو جين يونغ.
Ms. Seo, what are you doing here?
سيدة سيو، ماذا تفعلين هنا؟
From what I know, Security patrols around the villa.
على ما أعرف، هناك دوريات أمنية حول الفيلا.
- Well... - I asked her to show me around.
- حسنًا... - طلبت منها أن تريني المكان.
I liked the villa. I was thinking about staying here next time.
اعجبني الفيلا. كنت أفكر في البقاء هنا في المرة القادمة.
We were just heading out.
كنا نتجه للتو.
You're the general manager, right?
أنت المدير العام، أليس كذلك؟
- Yes. - I'm Shin Dong Hyuk.
- نعم. - أنا شين دونغ هيوك.
I'm well aware, sir. You're staying at the Sapphire Villa, right?
أنا أعلم جيدًا يا سيدي. أنت تقيم في فيلا الياقوت، أليس كذلك؟
It's getting late.
لقد فات الوقت.
When I go back to my room is none of your business.
عندما أعود إلى غرفتي فهذا ليس من شأنك.
I shouldn't have to hear about it from a hotel employee.
لا ينبغي لي أن أسمع عن ذلك من أحد موظفي الفندق.
This is a restricted area, sir.
هذه منطقة محظورة يا سيدي.
Please leave.
يرجى المغادرة.
Manager Seo must have made a mistake.
لا بد أن المدير Seo قد ارتكب خطأً.
I'm sorry to inconvenience you.
أنا آسف لإزعاجك.
No.
لا.
Thank you for showing me around, Jin Young.
شكرًا لك على إرشادي، جين يونغ.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
You're the Duty Assistant Manager.
أنت المدير المساعد المناوب.
What are you doing with the guest alone in the middle of the night?
ماذا تفعل مع الضيف وحدك في منتصف الليل؟
Should I write up an apology letter?
هل يجب أن أكتب رسالة اعتذار؟
Jin Young, I'm saying this because I'm worried about you.
جين يونغ، أنا أقول هذا لأنني قلقة عليك.
Nothing good will come of it if other people see this.
لن يأتي شيء جيد منه إذا رأى الآخرون ذلك.
Did I commit a crime?
هل ارتكبت جريمة؟
Hey, are you happy how people are talking about you getting 300 roses from a guest?
مهلا، هل أنت سعيد لأن الناس يتحدثون عن حصولك على 300 وردة من ضيف؟
Gosh. Is that my fault?
يا إلهي. هل هذا خطأي؟
The guest sent them to thank me. What could I have done?
أرسلهم الضيف ليشكرني. ماذا كان بوسعي أن أفعل؟
You know that's not my point!
أنت تعرف أن هذه ليست وجهة نظري!
Then what's the problem?
ثم ما هي المشكلة؟
Are you seeing him?
هل تراه؟
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
He's not my boyfriend or anything. He's interested in me and nice to me.
إنه ليس صديقي أو أي شيء. إنه مهتم بي ولطيف معي.
So a few nice gestures are enough to win over your heart?
إذن بعض الإيماءات اللطيفة تكفي لكسب قلبك؟
Tae Jun, you're crossing the line. How could you say that to me?
تاي جون، أنت تجاوزت الحدود. كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟
Are you implying that I'm an easy woman?
هل تلمح إلى أنني امرأة سهلة؟
- You look easy. - What?
- تبدو سهلا. - ماذا؟
Are you done?
هل انتهيت؟
How could you say that to me when you're my friend?
كيف يمكنك أن تقول ذلك لي عندما تكون صديقي؟
- Friend? - Yes!
- صديق؟ - نعم!
We promised to be friends in the US!
لقد وعدنا بأن نكون أصدقاء في الولايات المتحدة!
Friends.
أصدقاء.
You can't leave in the middle of our conversation.
لا يمكنك المغادرة في منتصف محادثتنا.
I'm done talking to you. Get back to work.
انتهيت من التحدث معك. العودة إلى العمل.
I'm done with my shift. I need to do a hand-off now.
لقد انتهيت من نوبتي. أحتاج إلى القيام بالتسليم الآن.
Then get off work and go home. Don't follow me.
ثم اخرج من العمل واذهب إلى المنزل. لا تتبعني.
I'm not following you. I have to go this way too.
أنا لا أتبعك. لا بد لي من الذهاب بهذه الطريقة أيضا.
Fine. I don't care where you go. Do whatever you want.
بخير. لا يهمني أين تذهب. افعل ما تريد.
Gosh. Unbelievable!
يا إلهي. لا يصدق!
Fine. I'll go on my way.
بخير. سأذهب في طريقي.
I hope you have a happy life, Tae Jun.
أتمنى لك حياة سعيدة، تاي جون.
You say we're friends, but you don't care about my feelings at all.
أنت تقول أننا أصدقاء، لكنك لا تهتم بمشاعري على الإطلاق.
- You don't even comfort me when I have... - Be quiet!
- أنت لا تريحني حتى عندما يكون لدي... - كن هادئا!
Gosh.
يا إلهي.
If you were going to do this, why come all the way to the Diamond Villa?
إذا كنت ستفعل هذا، لماذا أتيت إلى الفيلا الماسية؟
You got off early. Then you should've gone to your dorm and slept.
لقد نزلت مبكراً. إذن كان عليك أن تذهب إلى مسكنك وتنام.
Why did you come here and put me in a bad mood?
لماذا أتيت إلى هنا ووضعتني في مزاج سيئ؟
I bought sundae in case you got hungry. What?
لقد اشتريت مثلجات في حالة شعورك بالجوع. ماذا؟
You don't want me to bring you sundae now?
ألا تريد مني أن أحضر لك المثلجات الآن؟
Gosh.
يا إلهي.
This is Han Tae Jun.
هذا هو هان تاي جون.
Hello. I'm on another line...
مرحبًا. أنا على خط آخر..
- Hey, it's me. Hold on. - Hello. Tae Jun?
- مهلا، هذا أنا. يتمسك. - مرحبًا. تاي جون؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
Hey, what's going on? How are you calling me right now?
مهلا، ماذا يحدث؟ كيف تتصل بي الآن؟
With my cell phone.
مع هاتفي الخلوي.
- Your cell phone? - Yes, my phone.
- هاتفك الخلوي؟ - نعم هاتفي.
Hello.
مرحبًا.
What? That wasn't it.
ماذا؟ لم يكن هذا هو الحال.
- Hello. - Yes, it's me.
- مرحبًا. - نعم، هذا أنا.
You didn't call from your cell phone.
أنت لم تتصل من هاتفك الخلوي.
I called you from my cell phone.
لقد اتصلت بك من هاتفي الخلوي.
To my cell?
إلى هاتفي؟
No. I called your landline from my cell phone.
لا، لقد اتصلت بهاتفك الأرضي من هاتفي الخلوي.
Yes. Right?
نعم. يمين؟
- So what? - What?
- وماذا في ذلك؟ - ماذا؟
Why did you call? To apologize?
لماذا اتصلت؟ للاعتذار؟
Why must I apologize? I didn't do anything wrong.
لماذا يجب أن أعتذر؟ لم أفعل أي شيء خاطئ.
Gosh. You yelled at me and said really mean things.
يا إلهي. لقد صرخت في وجهي وقلت أشياء تعني حقًا.
But you won't apologize?
لكنك لن تعتذر؟
You're ridiculous.
أنت سخيف.
You yelled at me because you thought you didn't do anything wrong.
لقد صرخت في وجهي لأنك اعتقدت أنك لم تفعل أي شيء خاطئ.
How could I not say anything after you called me easy?
كيف لا أستطيع أن أقول أي شيء بعد أن اتصلت بي بسهولة؟
You're the one who called yourself easy.
أنت الذي وصفت نفسك بالسهل.
I just implied you gave off that impression.
لقد ألمحتُ للتو إلى أنك تركت هذا الانطباع.
Don't be absurd.
لا تكن سخيفا.
I'm tired. I just finished my shift.
أنا متعب. لقد انتهيت للتو من نوبتي.
But you called to tell me that?
لكنك اتصلت لتخبرني بذلك؟
Did you wake me up for this?
هل أيقظتني من أجل هذا؟
Why did you call me then?
لماذا اتصلت بي إذن؟
I'm not the only one who called. What about you?
أنا لست الوحيد الذي اتصل. ماذا عنك؟
- Why did you call me? - I...
- لماذا اتصلت بي؟ - أنا...
I called because I had a feeling you'd call me first. What?
لقد اتصلت لأنني شعرت أنك ستتصل بي أولاً. ماذا؟
Then forget it.
ثم ننسى ذلك.
- Goodnight, Ms. Easy. - What? Are you serious?
- ليلة سعيدة، السيدة سهلة. - ماذا؟ هل أنت جاد؟
Hello? Han Tae Jun.
مرحبًا؟ هان تاي جون.
I have nothing else to say to you. Don't call me.
ليس لدي أي شيء آخر لأقوله لك. لا تتصل بي.
- Goodnight. - I have nothing to say...
- طاب مساؤك. - ليس لدي ما أقوله..
Hello? Hey, Han Tae Jun!
مرحبًا؟ مهلا، هان تاي جون!
Darn it.
الرتق.
You told me not to call you. Why do you keep calling me?
قلت لي ألا أتصل بك. لماذا تستمر في الاتصال بي؟
- I'm tired. Why do you keep calling... - Did someone upset you?
- أنا متعب. لماذا تستمرين في الاتصال... - هل زعلك أحد؟
Dong Hyuk.
دونغ هيوك.
You must be tired. I'm sorry to call so late.
يجب أن تكون متعبا. أنا آسف للاتصال في وقت متأخر جدا.
No. It's okay.
رقم لا بأس.
A friend of mine kept telling me nonsense.
ظل أحد أصدقائي يقول لي هراء.
- Can you talk? - Yes. I can talk.
- هل يمكنك التحدث؟ - نعم. أستطيع أن أتحدث.
I couldn't fall asleep because of our dance earlier.
لم أستطع النوم بسبب رقصنا سابقًا.
Actually, I can't fall asleep either.
في الواقع، لا أستطيع النوم أيضاً.
I put you in a tight spot, didn't I?
لقد وضعتك في موقف حرج، أليس كذلك؟
I wouldn't put it that way.
لن أضع الأمر على هذا النحو.
I think my heart is still beating fast.
أعتقد أن قلبي لا يزال ينبض بسرعة.
Well, not that. The guy from earlier...
حسنا، ليس هذا. الرجل من قبل...
The general manager seemed very upset.
بدا المدير العام مستاءً للغاية.
Did he scold you?
هل وبخك؟
Oh, that. No, it's okay.
أوه، هذا. لا، لا بأس.
He's always grumpy like that.
هو دائما غاضب من هذا القبيل.
He's very anal about following the rules.
إنه شرجي جدًا فيما يتعلق باتباع القواعد.
He tends to say whatever he wants.
يميل إلى قول ما يريد.
I won't let it get to me.
لن أدع الأمر يصل إلي.
He smelled like chocolates.
كانت رائحته مثل الشوكولاتة.
I'll look forward to next year's Valentine's Day.
وسوف أتطلع إلى عيد الحب في العام المقبل.
Pardon?
عفو؟
Can I look forward to...
هل يمكنني أن أتطلع إلى...
next year's Valentine's Day?
عيد الحب العام المقبل؟
The phone is turned off.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
- Please call back another time. - Yes.
- الرجاء معاودة الاتصال في وقت آخر. - نعم.
But you have to be at Seoul Hotel by next year's Valentine's Day then.
ولكن عليك أن تكون في فندق سيول بحلول عيد الحب في العام المقبل.
Gosh, Jin Young.
يا إلهي، جين يونغ.
- Aren't I a great hotelier? - Yes, you are.
- ألست أنا صاحب فندق عظيم؟ - نعم أنت على حق.
- You should go to sleep. You must tired. - It's okay. I'm feeling better...
- يجب أن تذهب إلى النوم. لابد أنك متعب. - لا بأس. أشعر بتحسن...
thanks to your call.
بفضل مكالمتك.
- Really? Do you mean that? - Yes. I mean it.
- حقًا؟ هل تقصد ذلك؟ - نعم. أعني ذلك.
That feels nice.
هذا شعور جميل.
But you should go to sleep early. Well, it's already late.
ولكن عليك أن تذهب إلى النوم مبكرا. حسنا، لقد فات الوقت بالفعل.
Shouldn't you get to sleep to work tomorrow?
ألا يجب أن تنام للعمل غدًا؟
Please call back another time.
يرجى الاتصال مرة أخرى.
Yes. Right.
نعم. يمين.
Goodnight, Jin Young.
ليلة سعيدة، جين يونغ.
- Goodnight. - You should hang up first.
- طاب مساؤك. - يجب عليك شنق أولا.
Okay. Get some rest.
تمام. احصل على بعض الراحة.
- Did you sleep well? - Yes.
- هل نمت جيدا؟ - نعم.
Get in. I'll give you a ride.
ادخل، سأوصلك.
It's not a long walk. I'll walk.
انها ليست مسيرة طويلة. سأمشي.
Hey, I waited for you for 20 minutes.
مهلا، لقد انتظرتك لمدة 20 دقيقة.
Come on. Get in.
تعال. أدخل.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
If you keep doing this, you'll make me uncomfortable.
إذا واصلت القيام بذلك، فسوف تجعلني غير مرتاح.
What did I do?
ماذا فعلت؟
Don't be too nice to me.
لا تكن لطيفًا جدًا معي.
That won't change my mind. I'm sure you know that.
هذا لن يغير رأيي. أنا متأكد من أنك تعرف ذلك.
I won't ask you to change your mind.
لن أطلب منك تغيير رأيك.
I won't pester you to like me back.
لن أضايقك حتى تحبني مرة أخرى.
I won't get in your way about your crush.
لن أعترض طريقك بشأن من يعجبك.
So you shouldn't stop me either...
لذا لا يجب أن توقفيني أيضاً...
because liking someone and being nice to someone...
لأن الإعجاب بشخص ما والتعامل بلطف مع شخص ما..
is the freedom I'm entitled to.
هي الحرية التي يحق لي الحصول عليها.
Get in now.
ادخل الآن.
Okay. Just for today.
تمام. فقط لهذا اليوم.
So let me drive you.
لذلك اسمحوا لي أن أقودك.
Promise me. This is the only time.
وعد مني. هذه هي المرة الوحيدة.
Okay.
تمام.
Did you find her?
هل وجدتها؟
Yes. Where is she?
نعم. أين هي؟
What? Seoul Hotel?
ماذا؟ فندق سيول؟
What on earth is she doing there?
ماذا تفعل هناك بحق السماء؟
To put it simply, it's about a man.
بكل بساطة، الأمر يتعلق بالرجل.
There's nothing more I can say.
لا يوجد شيء آخر يمكنني قوله.
You're frustrating me! Just find out more!
أنت تحبطني! فقط اكتشف المزيد!
- Your face is puffy. - Right? Totally.
- وجهك منتفخ. - يمين؟ تماما.
It might explode.
قد تنفجر.
Your perfume is too strong. Change it.
عطرك قوي جدا. تغييره.
It's not perfume. It's lotion and toner.
إنه ليس عطر. إنه غسول وتونر.
Then change your lotion and toner.
ثم قم بتغيير المستحضر والتونر الخاص بك.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Your postures.
مواقفك.
- Keep your back straight. - I did.
- حافظ على استقامة ظهرك. - فعلتُ.
How is that straight?
كيف يتم ذلك على التوالي؟
Yes. I've always had a slightly hunched back.
نعم. لقد كان لدي دائمًا انحناء طفيف في الظهر.
Then you must fix that even if you have to get a spinal CPR.
ثم يجب عليك إصلاح ذلك حتى لو كان عليك إجراء الإنعاش القلبي الرئوي للعمود الفقري.
Ms. An Mi Hee. Is that the only lipstick color you have?
السيدة آن مي هي. هل هذا هو لون أحمر الشفاه الوحيد لديك؟
This is a trendy color this spring.
هذا هو اللون العصري هذا الربيع.
- It's not that suggestive. - You're making excuses again.
- انها ليست موحية إلى هذا الحد. - أنت تختلق الأعذار مرة أخرى.
You're never to make excuses in front of our customers.
لا يجوز لك أبدًا تقديم الأعذار أمام عملائنا.
"I'm sorry. It's my fault."
"أنا آسف. إنه خطأي."
You must admit that they are right.
يجب أن تعترف بأنهم على حق.
- Understood, Ms. An? - Yes.
- فهمت، السيدة آن؟ - نعم.
I'm sorry for having sexy lips.
أنا آسف لوجود شفاه مثيرة.
- Ms. Kim Yoon Hee. - Yes.
- السيدة كيم يون هي. - نعم.
You will start working in the hall today.
ستبدأ العمل في القاعة اليوم.
We're short-staffed.
لدينا نقص في الموظفين.
So you will be serving actual customers starting today.
لذلك سوف تخدم العملاء الفعليين بدءًا من اليوم.
Ms. An.
السيدة ان.
You will be responsible for training Ms. Kim.
ستكون مسؤولاً عن تدريب السيدة كيم.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Your hands.
يديك.
The other way around.
في الاتجاه الآخر.
What's going on? What are you plotting this time?
ماذا يحدث هنا؟ ماذا تخطط هذه المرة؟
It's Manager Seo's birthday.
إنه عيد ميلاد المدير سيو.
So we're planning a surprise party.
لذلك نحن نخطط لحفلة مفاجئة.
It's her birthday today? It's already been a year?
إنه عيد ميلادها اليوم؟ لقد مضى بالفعل عام؟
Gosh, time flies.
يا إلهي، الوقت يطير.
You'll come to the party, right?
ستأتي إلى الحفلة، أليس كذلك؟
- What time? - You have to be there by 8 p.m.
- متى؟ - عليك أن تكون هناك بحلول الساعة 8 مساء
It's a surprise party, so don't tell her anything.
إنها حفلة مفاجئة، لذا لا تخبرها بأي شيء.
Okay.
تمام.
Wrap that up quickly and get to work.
قم بإنهاء ذلك بسرعة وابدأ العمل.
- Yes, chef.
- نعم الشيف. - نعم الشيف.
They don't keep track of their ancestors' anniversaries.
إنهم لا يتتبعون الذكرى السنوية لأسلافهم.
But they never forget their birthdays.
لكنهم لا ينسون أبدا أعياد ميلادهم.
A party? How ridiculous.
حفلة؟ كم هو سخيف.
All right.
حسنًا.
Let me see.
دعني أرى.
So there will be about 8 to 10 people. Right?
لذلك سيكون هناك حوالي 8 إلى 10 أشخاص. يمين؟
Why did you remove Manager Lee?
لماذا قمت بإزالة المدير لي؟
They hate each other.
إنهم يكرهون بعضهم البعض.
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
They might be at each other's throats, but they'll be disappointed...
قد يكونون في حناجر بعضهم البعض، لكنهم سيصابون بخيبة أمل ...
if they're not invited to occasions like this.
إذا لم تتم دعوتهم إلى مثل هذه المناسبات.
- I thought they weren't close. - It's like that with women.
- اعتقدت أنهم لم يكونوا قريبين. - الأمر كذلك مع النساء.
They bond as they fight.
إنهم يترابطون وهم يقاتلون.
- Right, Jenny? - No.
- صحيح جيني؟ - لا.
Women don't talk to each other for the rest of their lives after a fight.
لا تتحدث النساء مع بعضهن البعض لبقية حياتهن بعد القتال.
See? Men bond as they fight.
يرى؟ الرجال يترابطون وهم يقاتلون.
Be quiet. Just call Manager Lee.
كن هادئاً. فقط اتصل بالمدير لي.
You'll prepare the cake.
سوف تقوم بتحضير الكعكة.
Bake it with the leftover ingredients from the bakery. Got it?
اخبزيها مع المكونات المتبقية من المخبز. فهمتها؟
- What? - Do as I say.
- ماذا؟ - افعل كما أقول.
I'll go to the fish market and get some sashimi. Okay?
سأذهب إلى سوق السمك وأشتري بعض الساشيمي. تمام؟
Let's see.
دعونا نرى.
- Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
Hey.
يا.
What brings you here, Mi Hee?
ما الذي أتى بك إلى هنا يا مي هي؟
She's new to Food and Beverage.
إنها جديدة في مجال الأغذية والمشروبات.
I wanted to introduce her to you.
أردت أن أقدمها لك.
Hello. I'm Kim Yoon Hee.
مرحبًا. أنا كيم يون هي.
She'll start working in the hall today.
ستبدأ العمل في القاعة اليوم.
I was hoping you guys would help her a lot.
كنت آمل أن تساعدوها كثيرًا يا رفاق.
I'll thank you in advance for your help.
سأشكرك مقدمًا على مساعدتك.
- Nice to meet you. I'm Lee Gab Soo. - Hello. Let's shake hands.
- سعيد بلقائك. أنا لي جاب سو. - مرحبًا. دعونا نتصافح.
Your hand is wet. What are you doing?
يدك مبللة. ماذا تفعل؟
Yoon Hee, if you have any questions about the food,
يون هي، إذا كان لديك أي أسئلة حول الطعام،
don't hesitate to ask me anything.
لا تتردد في أن تسألني أي شيء.
Stop bragging.
توقف عن التفاخر.
Mr. Yoo is pretty tough, isn't he?
السيد يو صعب للغاية، أليس كذلك؟
I have my own notebook where I record...
عندي دفتري الخاص الذي أسجل فيه...
the names of the menu and ingredients for each dish.
أسماء القائمة والمكونات لكل طبق.
I'm sure it will be helpful.
أنا متأكد من أنه سيكون مفيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Shouldn't you get to work, sidekick?
ألا يجب أن تذهب إلى العمل أيها الصاحب؟
Right. And it's not easy to get around the basement level here.
يمين. وليس من السهل الالتفاف حول الطابق السفلي هنا.
If you get lost, you can...
إذا ضاعت، يمكنك...
Se Hyung.. Can you go and check on the bakery?
سي هيونغ.. هل يمكنك الذهاب وتفقد المخبز؟
Okay.
تمام.
- Hurry. - I look forward to seeing you around.
- اسرع. - وإنني أتطلع إلى رؤيتك حولها.
You think you'll see her around?
هل تعتقد أنك سوف تراها في الجوار؟
Go and bake the cake.
اذهب واخبز الكعكة.
Is there a party?
هل هناك حفلة؟
It's Manager Seo's birthday today.
إنه عيد ميلاد المدير سيو اليوم.
I'm planning a surprise party.
أنا أخطط لحفلة مفاجئة.
You're coming too, right?
أنت قادم أيضاً، أليس كذلك؟
I can't say no to parties.
لا أستطيع أن أقول لا للأحزاب.
Right. You should come too, Yoon Hee.
يمين. يجب أن تأتي أيضًا، يون هي.
- You can meet Manager Seo too. - Okay.
- يمكنك مقابلة Manager Seo أيضًا. - تمام.
Does the general manager know about the surprise party?
هل المدير العام على علم بالحفلة المفاجئة؟
I already told him yesterday. He'll be there in time.
لقد أخبرته بالفعل بالأمس. وقال انه سوف يكون هناك في الوقت المناسب.
Was it Yoon Hee?
هل كان يون هي؟
Yes.
نعم.
You see, working at hotels...
كما ترى، العمل في الفنادق...
We have to get going.
علينا أن نبدأ.
I have so many people I must introduce her to.
لدي الكثير من الأشخاص ويجب أن أقدمها لهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
I found the plates. The spoons...
لقد وجدت اللوحات. الملاعق ...
I found the coffee cups and the saucers.
لقد وجدت فناجين القهوة والصحون.
The salad bowls, salt shakers, and pepper shakers.
أوعية السلطة، وهزازات الملح، وهزازات الفلفل.
Where are the pepper shakers?
أين هزازات الفلفل؟
Is that it?
هل هذا هو؟
Here. The pepper shaker.
هنا. شاكر الفلفل.
- How's it going? - It's going well.
- كيف الحال؟ - الأمور تسير على ما يرام.
How's the room? Is it okay?
كيف حال الغرفة؟ هل هو بخير؟
I can't afford it with my paychecks.
لا أستطيع تحمل ذلك مع راتبي.
I'll move once I find a place.
سأنتقل بمجرد العثور على مكان.
You should stay there. I'll take care of it.
يجب عليك البقاء هناك. سوف أعتني بالأمر.
Take care of what?
اهتم بماذا؟
I'll talk to the front desk and get you a lot of discounts.
سأتحدث إلى مكتب الاستقبال وأحصل على الكثير من الخصومات.
How about a 90-percent discount?
ماذا عن خصم 90 بالمئة؟
What you're doing isn't helping me.
ما تفعله لا يساعدني.
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
Besides, other people can't know that I'm staying in the villa. Okay?
علاوة على ذلك، لا يستطيع الآخرون معرفة أنني أقيم في الفيلا. تمام؟
- Okay. - And...
- تمام. - و...
What are you doing after work tonight?
ماذا تفعل بعد العمل الليلة؟
Should we call Eun Joo and have some fun?
هل يجب أن نتصل بـ إيون جو ونحظى ببعض المرح؟
I have a lot of work until late at night.
لدي الكثير من العمل حتى وقت متأخر من الليل.
I need to practice setting the tables.
أحتاج إلى التدرب على إعداد الجداول.
I must memorize all the dishes on the menu as well.
يجب أن أحفظ جميع الأطباق الموجودة في القائمة أيضًا.
Mr. Yoo is very strict.
السيد يو صارم للغاية.
He keeps telling me to forget about my connection to the general manager.
يستمر في إخباري بأن أنسى علاقتي بالمدير العام.
I guess he doesn't get along with the general manager.
أعتقد أنه لا يتفق مع المدير العام.
So it bothers me more.
لذلك يزعجني أكثر.
I don't want to put him in a tight spot by performing badly.
لا أريد أن أضعه في موقف صعب من خلال الأداء السيئ.
- Tae Jun is a great guy, isn't he? - Yes.
- تاي جون رجل عظيم، أليس كذلك؟ - نعم.
But is he nice to everyone?
لكن هل هو لطيف مع الجميع؟
Has he always been like that?
هل كان دائما هكذا؟
Yes. That's the nature of hotel employees.
نعم. هذه هي طبيعة موظفي الفندق.
Tae Jun is a special case at that too.
تاي جون هو حالة خاصة في ذلك أيضًا.
I see.
أرى.
But Tae Jun likes someone.
لكن تاي جون يحب شخصًا ما.
She works at our hotel.
إنها تعمل في فندقنا.
They've had feelings for each other for a very long time.
لقد كان لديهم مشاعر لبعضهم البعض لفترة طويلة جدا.
I'm sure everyone who works at our hotel knows about them.
أنا متأكد من أن كل من يعمل في فندقنا يعرف عنها.
Why are you telling me that?
لماذا تقول لي ذلك؟
It looked like you were interested in Tae Jun.
يبدو أنك مهتم بـ Tae Jun.
Yes. I am interested in him.
نعم. أنا مهتم به.
A lot, actually.
الكثير، في الواقع.
But Yoon Hee, Tae Jun...
لكن يون هي، تاي جون...
I don't care if another woman likes Tae Jun.
لا أهتم إذا كانت امرأة أخرى تحب تاي جون.
I don't care who that woman is. It doesn't matter to me.
لا يهمني من هي تلك المرأة. لا يهم بالنسبة لي.
I follow my heart.
أنا أتبع قلبي.
Only time will tell what will happen in the future. Right?
الوقت وحده سيخبرنا بما سيحدث في المستقبل. يمين؟
I'm only saying this because I'm worried that you will be miserable.
أنا أقول هذا فقط لأنني قلقة من أنك سوف تكون بائسة.
How is that miserable?
كيف يكون ذلك بائسا؟
Isn't wasting your life, moping around for your crush considered miserable?
ألا يعتبر تضييع حياتك في الكآبة من أجل من يعجبك أمرًا بائسًا؟
Or is expressing your love and following your heart miserable?
أم أن التعبير عن حبك واتباع قلبك أمر بائس؟
Love?
حب؟
Well, it's probably not love yet.
حسنًا، ربما لم يقع الحب بعد.
I don't know what love is or how it's supposed to make you feel,
لا أعرف ما هو الحب أو كيف من المفترض أن يجعلك تشعر،
but I don't plan on avoiding it.
لكنني لا أخطط لتجنب ذلك.
You might not know because you're young.
ربما لا تعرف لأنك صغير.
But I believe you only get one chance at true love in life.
لكنني أعتقد أنك تحصل على فرصة واحدة فقط للحب الحقيقي في الحياة.
You have nothing to say, right?
ليس لديك ما تقوله، أليس كذلك؟
Then you should go. I need to get back to work.
ثم عليك أن تذهب. أحتاج إلى العودة إلى العمل.
Okay.
تمام.
I'll see you after your shift. I'll wait for you.
سوف أراك بعد مناوبتك. سأنتظرك.
Don't wait for me. I'll end pretty late.
لا تنتظرني. سأنتهي متأخرا جدا.
Yes. But I still won't change my mind.
نعم. ولكن ما زلت لن أغير رأيي.